<strong style="color: red;font-size: 18px">লক্ষ্য করুন: ক্যাশ অন ডেলিভারি চাইলে অবশ্যই ডেলিভারি চার্জ আগে দিতে হবে।</strong>
ডেলিভারি চার্জ
অর্ডার কনফার্ম করার জন্য অন্তত {amount} ডেলিভারি চার্জ পেমেন্ট করতে হবে। বাকিটা পার্সেল রিসিভের সময় দিবেন।
এখন পেমেন্ট করুন (Pay Now)
বাকি থাকবে (COD)
পেমেন্ট মেথডযে নাম্বার থেকে টাকা দিয়েছেন (বা শেষ ৩ডিজিট)
আপনার অর্ডারটি এখনও হোল্ড অবস্থায় আছে। অনুগ্রহ করে ডেলিভারি চার্জ পেমেন্ট করে কনফার্ম করবেন।
অর্ডার সাবমিট & কনফার্ম করুন
আপনার এডভান্স পেমেন্ট যাচাই করা হয়েছে। ধন্যবাদ। আপনার অর্ডারটি নিশ্চিত করা হল। ইনশাআল্লাহ শীঘ্রই পাঠিয়ে দেয়ার চেষ্টা করবো। অর্ডার করতে কোনো সমস্যা হলে 01312-278792 নাম্বারে whatsapp এ কথা বলুন।
আপনার পেমেন্টের তথ্য জমা দেওয়া হয়েছে। আমরা শীঘ্রই আপনার অর্ডারটি নিশ্চিত করব। অর্ডার করতে সমস্যা হলে 01312-278792 নাম্বারে whatsapp এ কথা বলুন।
আপনার অর্ডারটি এখনও নিশ্চিত করা হয়নি — অন্তত ডেলিভারি চার্জ অগ্রিম পেমেন্ট করতে হবে।
ডেলিভারি চার্জ দিয়ে অর্ডার কনফার্ম করুন
----
বিকাশ/নগদ/রকেটের মাধ্যমে সম্পূর্ণ টাকা পরিশোধ করতে পারবে। আমরা পেমেন্ট যাচাই করে আপনার অর্ডারটি নিশ্চিত করবো।
----
<strong style="color: red;font-size: 18px"> আপনার সর্বোমোট বিল নিচে প্রদত্ত একাউন্টে পেমেন্ট করুন। অনুগ্রহ করে NPSB ট্রান্সফার দিবেন, EFT করবেন না। যেকোনো প্রয়োজনে আমাদের হোয়াটসঅ্যাপ/ফেসবুক/মেসেঞ্জারে মেসেজ দিয়ে কথা বলুন।</strong> 
<b>Bank Name:</b>  **** Bank PLC. (Routing: 1******20) <br />
<b>Account Name:</b>  abcd efgh <br />
<b>Account Number:</b>  1234 5667 7890 <br />
অর্ডার প্লেস করার পর একাউন্ট নাম্বার দেখাবে, সেখানে পে করুন। প্রয়োজনে আমাদের মেসেজ দিয়ে ডিটেলস জেনে নিন। বড় এমাউন্টের ক্ষেত্রে ব্যাংক ট্রান্সফার সুবিধাজনক।